1) Debe tener un perfil para entrar como alumno. -ck
2) tener un listado de materias disponibles dependiendo el cuatrimestre al cual el
alumno se quera inscribrir -ck
3) debe poder entregar un informe tipo historial academico de materias cursadas
y sus calificaciones de cada una. ck
4) tener un perfil de profesor para poder visualizar la materia y ver que alumnos
estan inscritos. ck
5) desde el perfil alumno que se muestre su horario de acuerdo a las materias
seleccionadas. ck
6) desde el perfil alumno poder ver cuantas materias hacen falta para concluir la
carrera. p----------
7) se debe poder viosualziar si hay colegiaturas pendientes de pago y un total de
pago dependiendo de cantidad de materias pendientes para finalziar la carrera ck
8) perfil admin que es quie gestiona las materias, alumnos, etc ck
9) perfil docente para gestionar calificaciones, sus horarios disponible. ck